Este es mi proyecto prueba, Gestión de Empleados realizado con Laravel en el modelo MVC.

Contiene:
Un navbar el cual puede ver ambos CRUDS y podrá ver su perfil o cerrar sesión si así lo desea.
CRUD de Empleados:
- Función de busqueda por cualquier item, desde nombre hasta telefono.
- Paginación de un máximo de 3 registros para que se pueda apreciar la misma.
- Relación entre tabla Departamentos, debajo del registro sale a qué departamento pertece el empleado.
- Botones de acciones respectivas.
- Al crear nuevo empleado, deberá ocupar todos los campos para que sea correcto la creación, de lo contrario saldrá un mensaje alertadiciendo qué campos olvidó.
- El de editar tendrá que no tener ningún campo vacío o también saltará una alerta.
- Al eliminar tiene un mensaje de confirmación.

CRUD de Departamentos:
- Función de busqueda por cualquier item, desde nombre hasta telefono.
- Paginación de un máximo de 3 registros para que se pueda apreciar la misma.
- Botones de acciones respectivas
- Al crear nuevo departamento, deberá ocupar todos los campos para que sea correcto la creación, de lo contrario saldrá un mensaje alertadiciendo qué campos olvidó.
- El de editar tendrá que no tener ningún campo vacío o también saltará una alerta.
- Al eliminar tiene un mensaje de confirmación.

**NOTA:** Si no hay registros ya en las tablas, es un error de Laravel, trate de solucionarlo poniendo el codigo "php artisan storage:link" confirma la acción y debería de funcionar, de lo contrario podría adjuntar usted mismo registros, gracias por su comprensión.

Perfil Usuario:
- Una interfaz sencilla donde muestra el nombre y correo del usuario logueado.
- Botón editar, el cual llevará a un formulario para poder editar sus datos.
- Dentro del formulario, hay 2 botones, Actualizar y Cancelar.

Se Recomienda Para su Uso:
- Versión Laravel: 11
- Versión PHP: 8.2.12
- Versión Composer: 2.7.2
- En Visual Estudio Code
- Pruebas con navegador Edge y Chrome
- Apache
- PHPMyAdmin
- XAMPP
- MySQL
- Versión Node.js: 20.12.0

Como Usarlo de Manera Local en Otro Ordenador:
- Lo integramos a la ruta de los proyectos, C:/User/Xampp/htdocs.
- Iniciaremos con la creación de la base de datos, como yo lo trabajé directamente con comandos, pondremos en la terminal el comando "php artisan migrate" y nos saldrá un mensaje que si queremos crear la base de datos, escribiremos "yes".
- Yo trabajé con el entorno de "npm" así que escribiremos el comando "npm run dev" y accederemos desde el navegador con "localhost/ruta_proyecto" teniendo ya encedidos en el XAMPP, tanto el Apache y el MySQL.

Realizar Pruebas Unitarias:
- Estando en npm apagado, realizaremos la prueba, para ello usaremos el comando "php artisan test tests/Unit/EmpleadosTest.php" damos enter y ya nos saldrá el resultado de la inserción de datos a la tabla Empleados.